Buenas, mi amor, ¿cómo está? Le habla Marta. Mire, le cuento cómo nos fue ayer en la reunión de la asociación, porque usted no pudo ir, verdad. Bueno, ahí estábamos Don Carlos, que es el presidente, Doña Rosa, la tesorera, Jorge, el muchacho que es vocal, y Doña Lupe. Éramos poquitos, fíjese, como ocho personas nada más, y Don Carlos estaba bien molesto por eso, dijo que así no se puede trabajar.

Bueno, lo primero que vimos fue lo del salón comunal. Usted sabe que el salón está muy feo, la pintura toda caída. Entonces Don Carlos dijo que había que pintarlo antes de diciembre. Y para eso quedamos en subir la cuota. La cuota ahora va a ser de cinco rojos al mes, a partir de noviembre. Hubo una discusión porque Don Tito decía que era mucho, pero al final todos estuvimos de acuerdo. Doña Rosa va a cotizar la pintura en la ferretería, y dijo que lo tiene antes del quince.

Ay, y hablando del salón, me acordé de la boda de mi nieta, que fue ahí mismo, hace como diez años. Qué bonita esa boda, mi amor. Pusieron flores blancas por todo lado y la comida la hizo mi comadre. Ya ni sé por qué le estoy contando esto. Bueno, sigo.

Lo otro fue lo del turno de diciembre. Queremos hacer el turno para recoger plata, pero para eso hay que pedir permiso a la municipalidad. Jorge va a hablar con la municipalidad, para lo del permiso y también para lo del alumbrado de la calle, que está malísimo. Pero todavía no sabemos si la muni nos va a dar el permiso. Don Carlos dice que a lo mejor la muni hasta nos da medio palo para el turno, pero eso no es seguro.

Ah, y a usted le pidieron una cosa, mi amor. Que por favor nos mande la lista de los asociados por WhatsApp, el lunes. Doña Rosa la necesita para lo de las cuotas. No se le vaya a olvidar.

Doña Lupe tomó fotos de todo, y dijo que ahorita las manda al grupo.

Bueno, y otra vez, para que no se le olvide: la cuota sube a cinco rojos desde noviembre, eso ya quedó en firme.

La próxima reunión es el sábado veinticinco, a las tres de la tarde, en el salón comunal. Ojalá pueda ir, que nos hace falta gente. Bueno, mi amor, eso fue todo. Que Dios me lo bendiga. Pura vida.
